Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/ONS.xliff
Languages: zh_hans

# ONS·164 | Rotlung Reanimator | Card Text
source: Whenever Rotlung Reanimator or another Cleric is put into a graveyard from play, put a 2/2 black Zombie creature token into play.
zh_hans: 每当痨病尸偶术士或另一个僧侣从场上进入坟墓场时，将一个2/2黑色灵俑衍生物放置进场。

# ONS·165 | Screeching Buzzard | Card Name
source: Screeching Buzzard
zh_hans: 尖响兀鹰

# ONS·165 | Screeching Buzzard | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONS·165 | Screeching Buzzard | Card Text: Paragraph 2
source: When Screeching Buzzard is put into a graveyard from play, each opponent discards a card from his or her hand.
zh_hans: 当尖响兀鹰从场上进入坟墓场时，每位对手从手上弃掉一张牌。

# ONS·166 | Severed Legion | Card Name
source: Severed Legion
zh_hans: 断肢军团兵

# ONS·166 | Severed Legion | Card Text
source: Fear (This creature can't be blocked except by artifact creatures and/or black creatures.)
zh_hans: 恐惧（此生物只能被神器和／或黑色生物阻挡。）

# ONS·166 | Severed Legion | Flavor Text
source: No one in Aphetto answers a knock at the door after sundown.
zh_hans: 日落后的艾非托没人会应门。

# ONS·167 | Shade's Breath | Card Name
source: Shade's Breath
zh_hans: 阴魂气息

# ONS·167 | Shade's Breath | Card Text
source: Until end of turn, each creature you control becomes black, its creature type becomes Shade, and it gains "o B: This creature gets +1/+1 until end of turn."
zh_hans: 直到回合结束，由你操控的生物均成为黑色，生物类别均成为阴魂，且均获得「{黑}：此生物得+1/+1直到回合结束。」

# ONS·167 | Shade's Breath | Flavor Text
source: The grim business of the Coliseum casts long shadows.
zh_hans: 大竞技场的残酷事业拖著长长的黑影。

# ONS·168 | Shepherd of Rot | Card Name
source: Shepherd of Rot
zh_hans: 腐尸牧者

# ONS·168 | Shepherd of Rot | Card Text
source: oc T: Each player loses 1 life for each Zombie in play.
zh_hans: 横置：场上每有一个灵俑，每位牌手便各失去1点生命。

# ONS·168 | Shepherd of Rot | Flavor Text
source: "My priests swore loyalty to the Cabal not until death, but beyond it."\n—Cabal Patriarch
zh_hans: 「牧师不但对我宣誓至死效忠，并且死后依旧。」 ～柯帮教父

# ONS·169 | Silent Specter | Card Name
source: Silent Specter
zh_hans: 寂静幽灵

# ONS·169 | Silent Specter | Card Text
source: Flying Whenever Silent Specter deals combat damage to a player, that player discards two cards from his or her hand. Morph o3o Bo B (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 飞行 每当寂静幽灵对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手从手上弃掉两张牌。 变身{三}{黑}{黑}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·170 | Smother | Card Name
source: Smother
zh_hans: 闷杀

# ONS·170 | Smother | Card Text
source: Destroy target creature with converted mana cost 3 or less. It can't be regenerated.
zh_hans: 消灭目标总法术力费用等于或小于3的生物。它不能重生。

# ONS·170 | Smother | Flavor Text
source: "I can't hear them scream, but at least I don't have to listen to them beg."\n—Phage the Untouchable
zh_hans: 「可惜听不到惨叫，但至少不用听他们求饶。」 ～不可近的菲姬

# ONS·171 | Soulless One | Card Name
source: Soulless One
zh_hans: 无情尊者

# ONS·171 | Soulless One | Card Text
source: Soulless One's power and toughness are each equal to the number of Zombies in play plus the number of Zombie cards in all graveyards.
zh_hans: 无情尊者的力量和防御力等同于场上灵俑数量与所有坟墓场中灵俑牌数量的总和。

# ONS·171 | Soulless One | Flavor Text
source: "Surrender your soul to me."
zh_hans: 「让渡你的灵魂。」

# ONS·172 | Spined Basher | Card Name
source: Spined Basher
zh_hans: 刺棘殴击兽

# ONS·172 | Spined Basher | Card Text
source: Morph o2o B (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 变身{二}{黑}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·172 | Spined Basher | Flavor Text
source: "How cute. Does it do any other tricks?"\n—Braids, dementia summoner
zh_hans: 「真可爱。它会不会玩其他把戏？」 ～惧像召唤师布蕾德

# ONS·173 | Strongarm Tactics | Card Name
source: Strongarm Tactics
zh_hans: 强臂策略

# ONS·173 | Strongarm Tactics | Card Text
source: Each player discards a card from his or her hand. Then each player who didn't discard a creature card this way loses 4 life.
zh_hans: 每位牌手各从其手上弃掉一张牌。然后每位未以此法弃掉生物牌的牌手各失去4点生命。

# ONS·173 | Strongarm Tactics | Flavor Text
source: "If you can't pay your gambling debts, you just might be tomorrow's main attraction at the Grand Coliseum."
zh_hans: 「你要是不付赌债，明天就可能变成大竞技场的压轴好戏。」

# ONS·174 | Swat | Card Name
source: Swat
zh_hans: 拍打

# ONS·174 | Swat | Card Text: Paragraph 1
source: Destroy target creature with power 2 or less.
zh_hans: 消灭目标力量等于或小于2的生物。

# ONS·174 | Swat | Card Text: Paragraph 2
source: Cycling o2 (o2, Discard this card from your hand: Draw a card.)
zh_hans: 循环{二}（{二}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）

# ONS·174 | Swat | Flavor Text
source: Few who cross Phage have the chance to repeat the mistake.
zh_hans: 和菲姬唱反调者，很少有机会再犯同样错误。

# ONS·175 | Syphon Mind | Card Name
source: Syphon Mind
zh_hans: 吸收心灵

# ONS·175 | Syphon Mind | Card Text
source: Each other player discards a card from his or her hand. You draw a card for each card discarded this way.
zh_hans: 其他每位牌手各从其手上弃掉一张牌。每有一张牌以此法被弃掉，你便抓一张牌。

# ONS·175 | Syphon Mind | Flavor Text
source: When tempers run high, it's easy to lose your head.
zh_hans: 情绪高涨时，很容易失去理智。

# ONS·176 | Syphon Soul | Card Name
source: Syphon Soul
zh_hans: 吸魂

# ONS·176 | Syphon Soul | Card Text
source: Syphon Soul deals 2 damage to each other player. You gain life equal to the damage dealt this way.
zh_hans: 吸魂对每个其他牌手各造成2点伤害。你获得等同于此法造成之伤害数量的生命。

# ONS·176 | Syphon Soul | Flavor Text
source: As Phage drank their energy, a vague memory of Jeska stirred. Then she lost herself again in the joy of her victims' suffering.
zh_hans: 当菲姬畅饮他们的能量时，属于洁丝卡的遥远记忆轻颤了一下。而后受害者苦痛带来的欢愉让她再度浸溺其间。

# ONS·177 | Thrashing Mudspawn | Card Name
source: Thrashing Mudspawn
zh_hans: 鞭笞泥孳兽

# ONS·177 | Thrashing Mudspawn | Card Text
source: Whenever Thrashing Mudspawn is dealt damage, you lose that much life. Morph o1o Bo B (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 每当鞭笞泥孳兽受到伤害时，你失去等量的生命。 变身{一}{黑}{黑}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·177 | Thrashing Mudspawn | Flavor Text
source: It just obeys you. It doesn't *like* you.
zh_hans: 它只是服从。它不喜欢你。

# ONS·178 | Undead Gladiator | Card Name
source: Undead Gladiator
zh_hans: 不死剑斗士

# ONS·178 | Undead Gladiator | Card Text
source: o1o B, Discard a card from your hand: Return Undead Gladiator from your graveyard to your hand. Play this ability only during your upkeep. Cycling o1o B (o1o B, Discard this card from your hand: Draw a card.)
zh_hans: {一}{黑}，从你手上弃掉一张牌：将不死剑斗士从你的坟墓场中移回你手上。你只能在你的维持中使用此异能。 循环{一}{黑}（{一}{黑}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）

# ONS·179 | Visara the Dreadful | Card Name
source: Visara the Dreadful
zh_hans: 颤栗薇刹拉

# ONS·179 | Visara the Dreadful | Card Text
source: Flying oc T: Destroy target creature. It can't be regenerated.
zh_hans: 飞行 横置：消灭目标生物。它不能重生。

# ONS·179 | Visara the Dreadful | Flavor Text
source: "My eyes are my strongest feature."
zh_hans: 「眼睛是我的最大特点。」

# ONS·180 | Walking Desecration | Card Name
source: Walking Desecration
zh_hans: 渎圣行尸

# ONS·180 | Walking Desecration | Card Text
source: o B, oc T: Creatures of the type of your choice attack this turn if able.
zh_hans: {黑}，横置：选择一种生物类别，该类别的生物本回合若能攻击，则必须攻击。

# ONS·180 | Walking Desecration | Flavor Text
source: Such sacrilege turns blinding grief into blinding rage.
zh_hans: 此般亵辱将无尽哀伤化为盲目愤怒。

# ONS·181 | Withering Hex | Card Name
source: Withering Hex
zh_hans: 凋萎巫蛊

# ONS·181 | Withering Hex | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a player cycles a card, put a plague counter on Withering Hex.
zh_hans: 每当任一牌手循环一张牌时，在凋萎巫蛊上放置一个疫病指示物。

# ONS·181 | Withering Hex | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets -1/-1 for each plague counter on Withering Hex.
zh_hans: 凋萎巫蛊上每有一个疫病指示物，受此结界的生物便得-1/-1。

# ONS·182 | Words of Waste | Card Name
source: Words of Waste
zh_hans: 废退箴言

# ONS·182 | Words of Waste | Card Text
source: o1: The next time you would draw a card this turn, each opponent discards a card from his or her hand instead.
zh_hans: {一}：于本回合中，下一次你将抓一张牌时，改为每位对手各从其手上弃一张牌。

# ONS·182 | Words of Waste | Flavor Text
source: "Terror corrupts order and paralyzes instinct."\n—*Volume III, The Book of Decay*
zh_hans: 「恐惧腐化正道，麻痺本能。」 ～第三卷 衰败之书

# ONS·183 | Wretched Anurid | Card Name
source: Wretched Anurid
zh_hans: 污劣驽蛙

# ONS·183 | Wretched Anurid | Card Text
source: Whenever another creature comes into play, you lose 1 life.
zh_hans: 每当一个其他的生物进场时，你失去1点生命。

# ONS·183 | Wretched Anurid | Flavor Text
source: The only prince inside this frog is the one it ate.
zh_hans: 这蛙跟王子间的唯一关联，是它刚吞了一个下肚。

# ONS·184 | Aether Charge | Card Name
source: Aether Charge
zh_hans: 乙太冲锋

# ONS·184 | Aether Charge | Card Text
source: Whenever a Beast comes into play under your control, you may have it deal 4 damage to target opponent.
zh_hans: 每当一个野兽在你的操控下进场时，你可以让它向目标对手造成4点伤害。

# ONS·184 | Aether Charge | Flavor Text
source: "Is it just me, or does that meteor have teeth?"
zh_hans: 「除了我以外，连那流星也长了牙？」

# ONS·185 | Aggravated Assault | Card Name
source: Aggravated Assault
zh_hans: 急躁的突袭

# ONS·185 | Aggravated Assault | Card Text
source: o3o Ro R: Untap all creatures you control. After this phase, there is an additional combat phase followed by an additional main phase. Play this ability only any time you could play a sorcery.
zh_hans: {三}{红}{红}：重置所有由你操控的生物。在此阶段之后，你额外多一个攻击阶段，以及接于其后的额外一个行动阶段。你只可以于你能使用法术的时机下使用此异能。

# ONS·186 | Airdrop Condor | Card Name
source: Airdrop Condor
zh_hans: 空投秃鹰

# ONS·186 | Airdrop Condor | Card Text
source: Flying o1o R, Sacrifice a Goblin: Airdrop Condor deals damage equal to the sacrificed Goblin's power to target creature or player.
zh_hans: 飞行 {一}{红}，牺牲一个精灵：空投秃鹰对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于所牺牲精灵的力量。

# ONS·186 | Airdrop Condor | Flavor Text
source: It has two kinds of droppings, neither of which is particularly pleasant.
zh_hans: 它从空中丢下来两种东西，被哪一种打到都不是好事。

# ONS·187 | Avarax | Card Name
source: Avarax
zh_hans: 阿帕垒兽

# ONS·187 | Avarax | Card Text
source: Haste When Avarax comes into play, you may search your library for a card named Avarax, reveal it, and put it into your hand. If you do, shuffle your library. o1o R: Avarax gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 敏捷 当阿帕垒兽进场时，你可从你的牌库中搜寻一张名为阿帕垒兽的牌，展示该牌，并置于你手上。若你如此作，将你的牌库洗牌。 {一}{红}：阿帕垒兽得+1/+0直到回合结束。

# ONS·188 | Battering Craghorn | Card Name
source: Battering Craghorn
zh_hans: 冲击崖角兽

# ONS·188 | Battering Craghorn | Card Text
source: First strike Morph o1o Ro R (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 先攻 变身{一}{红}{红}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·188 | Battering Craghorn | Flavor Text
source: Their skeletons can be found all over Skirk Ridge, tangled in each other's horns.
zh_hans: 司克山脊到处都可以找到它们的骨头，彼此的角依旧纠缠著。

# ONS·189 | Blistering Firecat | Card Name
source: Blistering Firecat
zh_hans: 迅猛火焰猫

# ONS·189 | Blistering Firecat | Card Text
source: Trample, haste At end of turn, sacrifice Blistering Firecat. Morph o Ro R (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 践踏，敏捷 在回合结束时，牺牲迅猛火焰猫。 变身{红}{红}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·190 | Break Open | Card Name
source: Break Open
zh_hans: 砸开

# ONS·190 | Break Open | Card Text
source: Turn target face-down creature an opponent controls face up.
zh_hans: 将目标由对手操控的牌面朝下生物翻回正面。

# ONS·190 | Break Open | Flavor Text
source: There are two ways to resolve puzzling situations: thoughtful contemplation or force. After thoughtful contemplation, most barbarians choose force.
zh_hans: 有两种方法可以解决难解的状况：深思熟虑或是展现实力。经过深思熟虑后，大多数野蛮人选择展现实力。

# ONS·191 | Brightstone Ritual | Card Name
source: Brightstone Ritual
zh_hans: 炫岩祭礼

# ONS·191 | Brightstone Ritual | Card Text
source: Add o R to your mana pool for each Goblin in play.
zh_hans: 场上每有一个精灵，便加{红}到你的法术力池中。

# ONS·191 | Brightstone Ritual | Flavor Text
source: Wizards fought over the stone to exploit its power. Goblins fight over it because it's shiny.
zh_hans: 法术师为了开拓能量而争夺此地。精灵为了闪亮石头而争夺此地。

# ONS·192 | Butcher Orgg | Card Name
source: Butcher Orgg
zh_hans: 屠夫欧格

# ONS·192 | Butcher Orgg | Card Text
source: You may divide Butcher Orgg's combat damage as you choose among defending player and/or any number of creatures he or she controls.
zh_hans: 你可以将屠夫欧格的战斗伤害任意分配至防御牌手和／或任意数量由该牌手所操控的生物间。

# ONS·192 | Butcher Orgg | Flavor Text
source: It can kill you with three arms tied behind its back.
zh_hans: 就算让你三只手，它都能把你干掉。

# ONS·193 | Chain of Plasma | Card Name
source: Chain of Plasma
zh_hans: 连锁电浆

# ONS·193 | Chain of Plasma | Card Text
source: Chain of Plasma deals 3 damage to target creature or player. Then that player or that creature's controller may discard a card from his or her hand. If the player does, he or she may copy this spell and may choose a new target for that copy.
zh_hans: 连锁电浆对目标生物或牌手造成3点伤害。然后该牌手或该生物的操控者可以从他手上弃掉一张牌。若该牌手如此做，则他可以复制此咒语，并可以为其选择一个新目标。

# ONS·194 | Charging Slateback | Card Name
source: Charging Slateback
zh_hans: 冲锋瓦背兽

# ONS·194 | Charging Slateback | Card Text
source: Charging Slateback can't block. Morph o4o R (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 冲锋瓦背兽不能进行阻挡。 变身{四}{红}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·194 | Charging Slateback | Flavor Text
source: Goblins prize its hide for building rock sled runners.
zh_hans: 精灵很宝贝它的皮，多用来制作石橇的滑板。

# ONS·195 | Commando Raid | Card Name
source: Commando Raid
zh_hans: 突击入侵

# ONS·195 | Commando Raid | Card Text
source: Until end of turn, target creature you control gains "When this creature deals combat damage to a player, you may have it deal damage equal to its power to target creature that player controls."
zh_hans: 直到回合结束，目标由你操控的生物获得「当此生物对任一牌手造成战斗伤害时，你可以让它对目标由该牌手操控的生物造成伤害，其数量为你操控的此生物之力量。」

# ONS·196 | Crown of Fury | Card Name
source: Crown of Fury
zh_hans: 怒火冠冕

# ONS·196 | Crown of Fury | Card Text: Paragraph 1
source: Enchanted creature gets +1/+0 and has first strike.
zh_hans: 受此结界的生物得+1/+0并具有先攻异能。

# ONS·196 | Crown of Fury | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice Crown of Fury: Enchanted creature and other creatures that share a creature type with it get +1/+0 and gain first strike until end of turn.
zh_hans: 牺牲怒火冠冕：受此结界的生物，及与其有共通生物类别的生物均得+1/+0并获得先攻异能直到回合结束。

# ONS·196 | Crown of Fury | Flavor Text
source: "Passion, fire my heart."
zh_hans: 「激情燃我雄心。」

# ONS·197 | Custody Battle | Card Name
source: Custody Battle
zh_hans: 争夺监护权

# ONS·197 | Custody Battle | Card Text
source: Enchanted creature has "At the beginning of your upkeep, target opponent gains control of this creature unless you sacrifice a land."
zh_hans: 受此结界的生物具有「在你的维持开始时，除非你牺牲一个地，否则目标对手获得此生物的操控权。」

# ONS·197 | Custody Battle | Flavor Text
source: Goblins resolve disputes by splitting everything straight down the middle.
zh_hans: 精灵解决争执的方式是：不管什么东西都从中间撕两半。

# ONS·198 | Dragon Roost | Card Name
source: Dragon Roost
zh_hans: 巨龙宿巢

# ONS·198 | Dragon Roost | Card Text
source: o5o Ro R: Put a 5/5 red Dragon creature token with flying into play.
zh_hans: {五}{红}{红}：将一个5/5红色，具飞行异能的龙衍生物放置进场。

# ONS·198 | Dragon Roost | Flavor Text
source: A powerful mage created the roost to guard a portal between the planes. The mage is long gone, but dragons still keep watch at the gate.
zh_hans: 某位强大的法师造出此巢以保卫片界间的通道。如今法师早已长眠，而龙依旧看守著传送门。

# ONS·199 | Dwarven Blastminer | Card Name
source: Dwarven Blastminer
zh_hans: 炸矿矮人

# ONS·199 | Dwarven Blastminer | Card Text
source: o2o R, oc T: Destroy target nonbasic land. Morph o R (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: {二}{红}，横置：消灭目标非基本地。 变身{红}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·199 | Dwarven Blastminer | Flavor Text
source: "Life is too short for something like a hunk of rock to get in my way."
zh_hans: 「有些东西不想活久，比方说挡我路的石头。」

# ONS·200 | Embermage Goblin | Card Name
source: Embermage Goblin
zh_hans: 精灵烬法师

# ONS·200 | Embermage Goblin | Card Text
source: When Embermage Goblin comes into play, you may search your library for a card named Embermage Goblin, reveal it, and put it into your hand. If you do, shuffle your library. oc T: Embermage Goblin deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: 当精灵烬法师进场时，你可从你的牌库中搜寻一张名为精灵烬法师的牌，展示该牌，并置于你手上。若你如此作，将你的牌库洗牌。 横置：精灵烬法师对目标生物或牌手造成1点伤害。

# ONS·201 | Erratic Explosion | Card Name
source: Erratic Explosion
zh_hans: 不稳定爆炸

# ONS·201 | Erratic Explosion | Card Text
source: Choose target creature or player. Reveal cards from the top of your library until you reveal a nonland card. Erratic Explosion deals damage equal to that card's converted mana cost to that creature or player. Put the revealed cards on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 选择目标生物或牌手。展示你的牌库顶牌直到展示出一张非地的牌为止；不稳定爆炸对该生物或牌手造成伤害，其数量等同于该牌的总法术力费用，然后你将以此法展示的牌依任意顺序置于你牌库底。

# ONS·202 | Fever Charm | Card Name
source: Fever Charm
zh_hans: 激昂护符

# ONS·202 | Fever Charm | Card Text
source: Choose one Target creature gains haste until end of turn; or target creature gets +2/+0 until end of turn; or Fever Charm deals 3 damage to target Wizard.
zh_hans: 选择一项～目标生物获得敏捷异能直到回合结束；或者目标生物得+2/+0直到回合结束；或者激昂护符对目标法术师造成3点伤害。

# ONS·203 | Flamestick Courier | Card Name
source: Flamestick Courier
zh_hans: 燃焰棍讯使

# ONS·203 | Flamestick Courier | Card Text
source: You may choose not to untap Flamestick Courier during your untap step. o2o R, oc T: As long as Flamestick Courier remains tapped, target Goblin gets +2/+2 and has haste.
zh_hans: 你可选择于重置步骤中不重置燃焰棍讯使。 {二}{红}，横置：只要燃焰棍讯使保持横置，则目标精灵得+2/+2并具有敏捷异能。

# ONS·204 | Goblin Machinist | Card Name
source: Goblin Machinist
zh_hans: 精灵机械技师

# ONS·204 | Goblin Machinist | Card Text
source: o2o R: Reveal cards from the top of your library until you reveal a nonland card. Goblin Machinist gets +X/+0 until end of turn, where X is that card's converted mana cost. Put the revealed cards on the bottom of your library in any order.
zh_hans: {二}{红}：从你牌库顶开始展示牌，直到你展示出一张非地的牌。精灵机械技师得+X/+0直到回合结束，X为该牌的总法术力费用。将以此法展示的牌依任意顺序置于你牌库底。

# ONS·205 | Goblin Piledriver | Card Name
source: Goblin Piledriver
zh_hans: 监军精灵

# ONS·205 | Goblin Piledriver | Card Text: Paragraph 1
source: Protection from blue
zh_hans: 反蓝保护

# ONS·205 | Goblin Piledriver | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Goblin Piledriver attacks, it gets +2/+0 until end of turn for each other attacking Goblin.
zh_hans: 每当监军精灵攻击时，每有一个其他的精灵进行攻击，它便得+2/+0直到回合结束。

# ONS·205 | Goblin Piledriver | Flavor Text
source: Throw enough goblins at any problem and it should go away. At the very least, there'll be fewer goblins.
zh_hans: 不管任何问题，投入足量的精灵便能解决。而且到最后，精灵也会少一些。

# ONS·206 | Goblin Pyromancer | Card Name
source: Goblin Pyromancer
zh_hans: 精灵烈焰术士

# ONS·206 | Goblin Pyromancer | Card Text: Paragraph 1
source: When Goblin Pyromancer comes into play, all Goblins get +3/+0 until end of turn.
zh_hans: 当精灵烈焰术士进场时，所有精灵得+3/+0直到回合结束。

# ONS·206 | Goblin Pyromancer | Card Text: Paragraph 2
source: At end of turn, destroy all Goblins.
zh_hans: 在回合结束时，消灭所有精灵。

# ONS·206 | Goblin Pyromancer | Flavor Text
source: "The good news is, we figured out how the wand works. The bad news is, we figured out how the wand works."
zh_hans: 「好消息是，我们知道这个杖的用法了。坏消息是，我们知道这个杖的用法了。」

# ONS·207 | Goblin Sharpshooter | Card Name
source: Goblin Sharpshooter
zh_hans: 精灵神射手

# ONS·207 | Goblin Sharpshooter | Card Text
source: Goblin Sharpshooter doesn't untap during your untap step. Whenever a creature is put into a graveyard from play, untap Goblin Sharpshooter. oc T: Goblin Sharpshooter deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: 精灵神射手在你的重置步骤中不能重置。 每当一个生物从场上进入坟墓场时，重置精灵神射手。 横置：精灵神射手对目标生物或牌手造成1点伤害。

# ONS·208 | Goblin Sky Raider | Card Name
source: Goblin Sky Raider
zh_hans: 精灵空击队

# ONS·208 | Goblin Sky Raider | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONS·208 | Goblin Sky Raider | Flavor Text
source: The goblin word for "flying" is more accurately translated as "falling slowly."
zh_hans: 精灵语里面的「飞行」，翻译起来其实比较接近「慢慢掉下来」。

# ONS·209 | Goblin Sledder | Card Name
source: Goblin Sledder
zh_hans: 滑橇精灵

# ONS·209 | Goblin Sledder | Card Text
source: Sacrifice a Goblin: Target creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 牺牲一个精灵：目标生物得+1/+1直到回合结束。

# ONS·209 | Goblin Sledder | Flavor Text
source: "Let's play 'sled.' Here's how it works: you're the sled."
zh_hans: 「我们来玩『滑橇』。玩法是这样：你当橇。」

# ONS·210 | Goblin Taskmaster | Card Name
source: Goblin Taskmaster
zh_hans: 精灵工头

# ONS·210 | Goblin Taskmaster | Card Text
source: o1o R: Target Goblin gets +1/+0 until end of turn. Morph o R (You may play this face down as a 2/2 creature for o3. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: {一}{红}：目标精灵得+1/+0直到回合结束。 变身{红}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{三}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# ONS·210 | Goblin Taskmaster | Flavor Text
source: For some reason, goblin fighting school isn't as crowded on day two.
zh_hans: 因为某些原因，精灵战技学校第二天就没那么人挤人了。

# ONS·211 | Grand Melee | Card Name
source: Grand Melee
zh_hans: 全面混战

# ONS·211 | Grand Melee | Card Text: Paragraph 1
source: All creatures attack each turn if able.
zh_hans: 所有生物本回合若能攻击，则必须攻击。

# ONS·211 | Grand Melee | Card Text: Paragraph 2
source: All creatures block each turn if able.
zh_hans: 所有生物本回合若能进行阻挡，则必须进行阻挡。

# ONS·211 | Grand Melee | Flavor Text
source: Hot blood washes away cold reason.
zh_hans: 激情热血冲垮了沉著理性。

# ONS·212 | Gratuitous Violence | Card Name
source: Gratuitous Violence
zh_hans: 无端暴力

# ONS·212 | Gratuitous Violence | Card Text
source: If a creature you control would deal damage to a creature or player, it deals double that damage to that creature or player instead.
zh_hans: 若由你操控的生物将对某生物或牌手造成伤害，则改为它对该生物或牌手造成两倍的伤害。

# ONS·212 | Gratuitous Violence | Flavor Text
source: Only the Cabal could make a fight to the death more deadly.
zh_hans: 只有柯帮能让致命的战斗更加致命。

# ONS·213 | Insurrection | Card Name
source: Insurrection
zh_hans: 造反

# ONS·213 | Insurrection | Card Text
source: Untap all creatures and gain control of them until end of turn. They gain haste until end of turn.
zh_hans: 重置所有生物并获得它们的操控权直到回合结束。它们获得敏捷异能直到回合结束。

# ONS·213 | Insurrection | Flavor Text
source: "Maybe they wanted to be on the winning side for once."\n—Matoc, lavamancer
zh_hans: 「他们或许只想尝一次打胜仗的滋味。」 ～熔岩术士马佗克

# ONS·214 | Kaboom! | Card Name
source: Kaboom!
zh_hans: 轰隆隆！

# ONS·214 | Kaboom! | Card Text
source: Choose any number of target players. For each of those players, reveal cards from the top of your library until you reveal a nonland card. Kaboom deals damage equal to that card's converted mana cost to that player, then you put the revealed cards on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 选择任意数量的目标牌手，并分别为这些牌手进行以下程序。展示你的牌库顶牌直到展示出一张非地的牌为止；轰隆隆！对该牌手造成伤害，其数量等同于该牌的总法术力费用，然后你将以此法展示的牌依任意顺序置于你牌库底。

# ONS·215 | Lavamancer's Skill | Card Name
source: Lavamancer's Skill
zh_hans: 熔岩术士技艺

# ONS·215 | Lavamancer's Skill | Card Text
source: Enchanted creature has "oc T: This creature deals 1 damage to target creature." If enchanted creature is a Wizard, it has "oc T: This creature deals 2 damage to target creature."
zh_hans: 受此结界的生物具有「横置：此生物对目标生物造成1点伤害。」 若受此结界的生物为法术师，则它具有「横置：此生物对目标生物造成2点伤害。」

# ONS·216 | Lay Waste | Card Name
source: Lay Waste
zh_hans: 土地荒废

# ONS·216 | Lay Waste | Card Text: Paragraph 1
source: Destroy target land.
zh_hans: 消灭目标地。

# ONS·216 | Lay Waste | Card Text: Paragraph 2
source: Cycling o2 (o2, Discard this card from your hand: Draw a card.)
zh_hans: 循环{二}（{二}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。）

# ONS·216 | Lay Waste | Flavor Text
source: Skirk Ridge had survived earthquakes, mudslides, and meteor showers. Then the goblins moved in.
zh_hans: 司克山脊熬过了地震，土石流，甚至于陨石雨。最后精灵搬过来了。

# ONS·217 | Lightning Rift | Card Name
source: Lightning Rift
zh_hans: 闪电迸裂

# ONS·217 | Lightning Rift | Card Text
source: Whenever a player cycles a card, you may pay o1. If you do, Lightning Rift deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: 每当任一牌手循环一张牌时，你可以支付{一}。若你如此作，闪电迸裂对目标生物或牌手造成2点伤害。

# ONS·217 | Lightning Rift | Flavor Text
source: Options will cost you, but a lack of them will cost you even more.
zh_hans: 多些选择会让你多花些钱，但没得选择会让你花更多钱。
